O que?
Reunir pessoas com o mesmo problema para debater em grupos. Também terão acesso terapeutas para ajudar no processo.

Quem irá acessar?
O acesso ao site é liberado a todos. Ao sistema apenas quem estiver logado. Teremos 3 tipos de usuário e todos precisam de login e senha:
1º Administrador - Terá acesso a tudo. Ver, editar e excluir.
2º Terapeuta  - Terá suas mensagens em vermelho e destacadas.
3º Membro - Suas mensagens serão em azul.

Sobre o cadastro
O cadastro será feito pelo sistema. Para o cadastro do terapeuta, deverá ser apresentado a tela de cadastro de tarepeuta, e deverá ser colocado o CRP. Para o cadastro de membros, deverá ser apresentado a tela de cadastro de membros, e deverá ser colocado o CPF.
-> Será necessário o envio de e-mail de confirmação de cadastro.

Sobre o login
* No sistema aparecerá do lado esquerdo seu nome e foto.
* Cada tipo de usuário terá uma cor e fonte de mensagens diferentes
* Se o usuário esquecer a senha será feira uma confirmação do e-mail, se o e-mail existir, será mandada uma senha temporária para ele.

Sobre o index
*Serão apresentadas várias "salas", cada uma com um tipo de transtorno.

Sobre as salas
*Terá no topo uma breve descrição do transtorno, e um aviso que para ter a certeza que você tem esse transtorno é necessário uma consulta com um especialista.
* As mensagens terão scroll infinito e não terão curtidas ou descurtidas.
* Terá um filtro para:
	- Todas as mensagens
	- Somente membros
	- Somente terapeutas